Repository: syntevo/smartgit-translations
Catalog: po/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# dlgSgSetup.inf:
source: Please review the following privacy options. You can change them later in the Preferences.
ja_jp: 以下のプライバシーオプションを確認してください。後で設定の中で変更することができます。

# dlgSgSetup.inf:
source: Please review the following privacy options. You can change them later in the preferences.
ja_jp: 以下のプライバシーに関するオプションをご確認ください。後で環境設定で変更することができます。
zh_cn: 请查看以下隐私选项。您可以稍后在偏好设置中更改它们。

# dlgSgSetup.inf:
source: Please wait a few moments while searching for a Git installation.
ja_jp: Gitのインストールを検索している間、しばらくお待ちください。
zh_cn: 正在检查 Git 安装，请稍事等候。

# dlgSgSetup.inf:
source: SmartGit requires compatible Git installations on your system. Please specify the paths to your 'git' executable.
ja_jp: SmartGitは、お使いのシステムに互換性のあるGitがインストールされている必要があります。'git'の実行ファイルのパスを指定してください。
zh_cn: SmartGit 要求在您的系统上安装兼容的 Git。请指定 'git' 可执行文档的路径。

# dlgSgSetup.inf:
source: User name and email will be stored as part of your commits. Here you can configure the default values which are stored in .gitconfig.
ja_jp: ユーザー名とメールアドレスは、コミットの一部として保存されます。ここでは、.gitconfig に保存されるデフォルト値を設定することができます。
zh_cn: 用户名和电子邮件将作为提交的一部分存储。 您可以在此处配置并存储在 .gitconfig。

# dlgSgSetup.inf:
source: User name and email will be stored as part of your commits. Here you can configure the default values which are stored in ~/.gitconfig.
ja_jp: ユーザー名とメールアドレスは、コミットの一部として保存されます。ここで、~/.gitconfig に保存されるデフォルト値を設定できます。

# dlgSgSetup.inf:
source: Welcome to SmartGit! Please confirm that you are accepting the license agreement.
ja_jp: SmartGitへようこそ! 使用許諾契約に同意されることをご確認ください。
zh_cn: 欢迎来到 SmartGit！请确认您正在接受许可协议。

# dlgSgSetup.inf:
source: Welcome to SmartGit!\nChoose the window style you prefer. You can change this option later in the preferences.
ja_jp: SmartGitへようこそ! SmartGitのどのウィンドウを使用するかを決めます。このオプションは、後で環境設定で変更することができます。
zh_cn: 欢迎来到 SmartGit！决定您喜欢的 SmartGit 窗口。您可以稍后在偏好设置中更改此选项。

# dlgSgSetup.lbl:
source: - Working Tree and Graph\n- repository tabs\n\n- recommended for new users
ja_jp: - 作業ツリーとグラフ\n- リポジトリタブ\n\n- 新規ユーザーにはこちらをおすすめします。

# dlgSgSetup.lbl:
source: - Working Tree as graph node\n- full feature set\n\n- recommended for power users
ja_jp: - 作業ツリーをグラフノードとして表示する\n- 全機能を使用可能\n- パワーユーザーにおすすめします。

# dlgSgSetup.lbl:
source: - needs Log window for full history\n- file display from submodules\n\n- SmartGit 19.1 defaults
ja_jp: - 完全な履歴の表示には、ログ ウィンドウが必要です。\n- サブモジュールからのファイル表示\n\n- SmartGit 19.1 のデフォルト設定
zh_cn: - 需要展示完整历史的日志窗口\n- 文件从子模块中显示\n\n- SmartGit 19.1 的默认设置

# dlgSgSetup.lbl:
source: Found $1 repositories.
ja_jp: $1 個のリポジトリが見つかりました。
zh_cn: 找到 $1 个仓库。

# dlgSgSetup.lbl:
source: Please help to improve SmartGit's quality by automatically sending 'crash footprints' which do not contain any sensitive information. You can change this option later in the preferences.\n\nA 'crash footprint' contains details about your machine \(e.g. version of operating system\), SmartGit's version/build number, the JVM state and where the internal error occurred.\n\nIt contains NO POTENTIALLY SENSITIVE INFORMATION like user names, email addresses, file contents, file paths or server names.
ja_jp: 「クラッシュ フットプリント」と使用状況統計を自動的に送信することで、SmartGit の品質向上にご協力ください。 " このオプションは、後で [環境設定] で変更できます。\n\n「クラッシュ フットプリント」には、お使いのマシンの詳細（オペレーティング システムのバージョンなど）、SmartGit のバージョン/ビルド番号、JVM の状態、内部エラーが発生した場所などが含まれていますが、ユーザー名、電子メール アドレス、ファイルの内容、ファイル パス、サーバー名など、機密情報になりうる可能性のある情報は一切含まれていません。
zh_cn: 请通过自动发送不包含任何敏感信息的 “崩溃追踪” 来帮助提高 SmartGit 的质量。 您可以稍后在偏好设置中更改此选项。\n\n崩溃追踪包含有关您的计算机的详细信息 \(例如，操作系统的版本\)，SmartGit 的版本/内部版本号，JVM 状态以及发生内部错误的位置。 \n\n它不包含任何潜在的敏感信息，如用户名，电子邮件地址，文件内容，文件路径或服务器名称。

# dlgSgSetup.lbl:
source: Please wait ...
ja_jp: しばらくお待ちください...
zh_cn: 稍等...

# dlgSgSetup.lbl:
source: Searching repositories in $1 ...
ja_jp: $1 でリポジトリを検索しています...
zh_cn: 正在 $1 中搜索仓库...

# dlgSgSetup.lbl:
source: Sent data contains \*no potentially sensitive information\* like user names, email addresses, file contents, file paths or server names.
ja_jp: 送信されるデータには、ユーザー名、メールアドレス、ファイルの内容、ファイルパス、サーバー名などの\*機密情報になり得る情報\*は一切含まれていません。
zh_cn: 发送的数据中 \*不包含潜在的敏感信息\* ，如用户名、电邮地址、文件内容、文件路径或服务器名称等。

# dlgSgSetup.lbl:
source: Steps
ja_jp: ステップ
zh_cn: 步骤

# dlgSgSetup.lbl:
source: You confirm that you will use SmartGit solely for non-commercial purposes.
ja_jp: SmartGitを非商用目的にのみ使用することに同意します。
zh_cn: 您确认将 SmartGit 仅用于非商业目的。

# dlgSgSetup.lbl:
source: You have purchased a SmartGit license and are eligible to use SmartGit for both commercial and non-commercial purposes.
ja_jp: お客様は、SmartGitのライセンスを購入し、商用・非商用を問わず、SmartGitを使用することができます。
zh_cn: 您已购买 SmartGit 许可证，并且有资格将 SmartGit 用于商业和非商业用途。

# dlgSgSetup.lbl:
source: You may try SmartGit free of charge for 30 days.
ja_jp: SmartGit は 30 日間無料でお試しいただけます。
zh_cn: 您可以免费试用 SmartGit 30天。

# dlgSgSetup.lbl:
source: easy to set up and use, supports public key and password authentication
ja_jp: 公開鍵認証とパスワード認証に対応し、簡単に設定・使用できます。
zh_cn: 轻松设置、易于上手，公钥密码皆可使用

# dlgSgSetup.lbl:
source: may be harder to configure and use for new users, but is more flexible
ja_jp: 新しいユーザーにとっては設定や使い方が難しいかもしれませんが、より柔軟性があります。
zh_cn: 较难在初次使用时配置与使用，但更灵活

# dlgSgSetup.rbt:
source: Bundled Git
ja_jp: 付属のGit

# dlgSgSetup.rbt:
source: Commits \(Log History\)
ja_jp: コミット \(ログ履歴\)
zh_cn: 日志历史

# dlgSgSetup.rbt:
source: Free SmartGit evaluation for commercial use
ja_jp: SmartGitの無償評価版 \(商用利用可\)
zh_cn: 免费的 SmartGit 评估用于商业用途

# dlgSgSetup.rbt:
source: Log Graph \(commit oriented\)
ja_jp: ロググラフ \(コミット中心\)
zh_cn: 日志图 \(面向提交\)

# dlgSgSetup.rbt:
source: Non-commercial use only \(most features, no support\)
ja_jp: 非商用利用のみ （ほとんどの機能、サポートなし）
zh_cn: 仅限非商业用途 \(大多数功能, 无技术支持\)

# dlgSgSetup.rbt:
source: Other Git Executable:
ja_jp: 外部の Git 実行ファイル:

# dlgSgSetup.rbt:
source: Registered user, commercial use \(all features, support\)
ja_jp: 登録ユーザー、商用利用\(全機能、サポート\)
zh_cn: 注册用户，商业用途 \(所有功能, 技术支持\)

# dlgSgSetup.rbt:
source: Standard \(workflow oriented\)
ja_jp: スタンダード\(ワークフロー中心\)
zh_cn: 标准 \(面向工作流\)

# dlgSgSetup.rbt:
source: Undecided
ja_jp: 未定
zh_cn: 待定

# dlgSgSetup.rbt:
source: Use SmartGit as SSH client
ja_jp: SmartGitをSSHクライアントとして使用
zh_cn: 使用 SmartGit 作为 SSH 客户端

# dlgSgSetup.rbt:
source: Use system SSH client
ja_jp: システムSSHクライアントの使用
zh_cn: 使用系统 SSH 客户端

# dlgSgSetup.rbt:
source: Working tree \(file oriented\)
ja_jp: 作業ツリー \(ファイル中心\)
zh_cn: 工作区 \(面向文件\)

# dlgSgSetup.tle:
source: Setup SmartGit $1
ja_jp: SmartGit $1 のセットアップ
zh_cn: 设置 SmartGit $1

# dlgSgSetup.tle:
source: Setup SmartGit
ja_jp: SmartGit のセットアップ
zh_cn: 设置 SmartGit

# dlgSgSetupStdWnd.btn:
source: Use Standard Window
ja_jp: スタンダードウィンドウを使用する
zh_cn: 使用标准窗口

# dlgSgSetupStdWnd.fur:
source: We recommend the Standard window for \*new SmartGit users\*.\n\nIf you have used older SmartGit versions, you might be surprised that the Standard window \*looks different\* than you are used to. In case you want to get the previous experience, consider to select the \*Log Graph\* or \*Working Tree\* window instead.
ja_jp: 初めてのGitユーザーまたは経験の浅い方には、スタンダードウィンドウをおすすめします。\n\n以前にSmartGitの古いバージョンを使用していた場合、スタンダードウィンドウが従来のものとは\*異なる見た目\*になっていることに驚かれるかもしれません。\n以前のバージョンと同様の体験をしたい場合は、\*ロググラフ\* ウィンドウまたは \*作業ツリー\* ウィンドウを選択してみてください。

# dlgSgSetupStdWnd.hdl:
source: Do you want to use the Standard Window?
ja_jp: スタンダードウィンドウを使用しますか？

# dlgSgSetupStdWnd.tle:
source: Setup SmartGit $1
ja_jp: SmartGit $1 のセットアップ

# dlgSgShowLocalChanges.btn:
source: Compare
ja_jp: 比較
zh_cn: 比较

# dlgSgShowLocalChanges.hdl:
source: File $1 modified in Index and working tree
ja_jp: インデックスと作業ツリーでファイル$1が変更されました。

# dlgSgShowLocalChanges.inf:
source: Select the file states to compare.
ja_jp: 比較するファイルの状態を選択します。

# dlgSgShowLocalChanges.rbt:
source: HEAD vs. Index
ja_jp: HEAD 対 Index
zh_cn: HEAD 与索引

# dlgSgShowLocalChanges.rbt:
source: HEAD vs. Working Tree
ja_jp: HEAD 対 作業ツリー
zh_cn: HEAD 与工作区

# dlgSgShowLocalChanges.rbt:
source: Index vs. Working Tree
ja_jp: インデックスと作業ツリー
zh_cn: 索引与工作区

# dlgSgShowLocalChanges.tle:
source: Show Changes
ja_jp: 比較する

# dlgSgSplitOffFiles.btn:
source: Split After
ja_jp: 後方に分割
zh_cn: 拆分前

# dlgSgSplitOffFiles.btn:
source: Split Before
ja_jp: 前方に分割
zh_cn: 拆分后

# dlgSgSplitOffFiles.btn:
source: Split Off
ja_jp: 分割する
zh_cn: 拆分

# dlgSgSplitOffFiles.edt:
source: Commit Message
ja_jp: コミットメッセージ
zh_cn: 提交信息

# dlgSgSplitOffFiles.hdl:
source: Move files to a second commit
ja_jp: ファイルを2番目のコミットに移動する

# dlgSgSplitOffFiles.inf:
source: Provide the message for the second commit that should contain the changes from the selected files.
ja_jp: 選択したファイルからの変更を含める必要がある 2 番目のコミットのメッセージを入力します。

# dlgSgSplitOffFiles.tle:
source: Split Off Files
ja_jp: ファイルを分割

# dlgSgSplitOffFilesEmptyCommit.fur:
source: By splitting off all files, the resulting commit would become empty.
ja_jp: すべてのファイルを分割すると、結果のコミットは空になります。

# dlgSgSplitOffFilesEmptyCommit.hdl:
source: You can't split off all files from a commit
ja_jp: コミットからすべてのファイルを分割することはできません

# dlgSgSplitOffFilesEmptyCommit.tle:
source: Commit
ja_jp: コミット

# dlgSgSshCredentials.btn:
source: Login
ja_jp: ログイン
zh_cn: 登录

# dlgSgSshCredentials.chk:
source: Store passphrase
ja_jp: パスフレーズを保存する
zh_cn: 存储密码

# dlgSgSshCredentials.chk:
source: Store password
ja_jp: パスワードの保存
zh_cn: 存储密码

# dlgSgSshCredentials.edt:
source: Authentication Type
ja_jp: 認証タイプ
zh_cn: 验证类型

# dlgSgSshCredentials.edt:
source: Passphrase
ja_jp: パスフレーズ
zh_cn: 密码

# dlgSgSshCredentials.edt:
source: Password
ja_jp: パスワード
zh_cn: 密码

# dlgSgSshCredentials.edt:
source: Private Key File
ja_jp: 秘密鍵ファイル
zh_cn: 私钥文件

# dlgSgSshCredentials.hdl:
source: SSH Credentials
ja_jp: SSH 資格情報

# dlgSgSshCredentials.inf:
source: Provide the credentials for authenticating to the SSH server '$1' as user '$2'.
ja_jp: ユーザー '$2' として SSH サーバー '$1' に接続するための資格情報を入力してください。

# dlgSgSshCredentials.lbl:
source: Only private key files with OpenSSH format are supported.
ja_jp: OpenSSH 形式の秘密鍵ファイルのみサポートされています。
zh_cn: 仅支持使用 OpenSSH 格式之私钥文件。

# dlgSgSshCredentials.rbt:
source: Password
ja_jp: パスワード
zh_cn: 密码

# dlgSgSshCredentials.rbt:
source: Private Key
ja_jp: 秘密鍵
zh_cn: 私钥

# dlgSgSshCredentials.tle:
source: SSH Authentication
ja_jp: SSH認証

# dlgSgStageConflict.btn:
source: Stage Anyway
ja_jp: とにかくステージ
zh_cn: 总是暂存

# dlgSgStageConflict.fur:
source: The file contains conflict markers which indicate that you have not resolved all conflicts.
ja_jp: このファイルには、すべての競合が解決されていないことを示す競合マーカーが含まれています。

# dlgSgStageConflict.hdl:
source: Should $1 really be staged?
ja_jp: $1 は本当にステージングする必要がありますか?

# dlgSgStageConflict.tle:
source: Stage
ja_jp: ステージ

# dlgSgStageNoFilesFound.fur:
source: Could not find files with modified working tree, untracked or missing files.
ja_jp: 作業ツリーが変更されたファイル、追跡されていないファイル、または見つからないファイルが見つかりませんでした。

# dlgSgStageNoFilesFound.hdl:
source: No files found that could be staged.
ja_jp: ステージングできるファイルが見つかりませんでした。

# dlgSgStageNoFilesFound.tle:
source: Stage
ja_jp: ステージ

# dlgSgStartupExpired.btn:
source: &Continue \($1\)
ja_jp: &続行 \($1\)
zh_cn: &继续 \($1\)

# dlgSgStartupExpired.btn:
source: Continue \($1\)
ja_jp: 続行 \($1\)
zh_cn: 继续 \($1\)

# dlgSgStartupExpired.btn:
source: Download New Version
ja_jp: 新バージョンのダウンロード
zh_cn: 下载新版本

# dlgSgStartupExpired.btn:
source: Exit
ja_jp: 終了
zh_cn: 退出

# dlgSgStartupExpired.fur:
source: Please download and install a new one or a release version.
ja_jp: 新しいバージョンまたはリリース バージョンをダウンロードしてインストールしてください。

# dlgSgStartupExpired.hdl:
source: This beta version expired.
ja_jp: このベータ版は有効期限切れです。

# dlgSgStartupExpired.tle:
source: Beta Version Expired
ja_jp: ベータ版終了のお知らせ

# dlgSgStashAll.btn:
source: + Keep Index
ja_jp: + インデックスを残す
zh_cn: + 保持索引

# dlgSgStashAll.btn:
source: + Keep Working Tree
ja_jp: + ワーキングツリーを残す
zh_cn: + 保持工作区

# dlgSgStashAll.btn:
source: Stash All
ja_jp: すべてをスタッシュ
zh_cn: 贮藏全部

# dlgSgStashAll.btn:
source: Stash Selection
ja_jp: 選択項目をスタッシュ
zh_cn: 贮藏选择

# dlgSgStashAll.edt:
source: Message
ja_jp: メッセージ
zh_cn: 消息

# dlgSgStashAll.hdl:
source: Stash Index and Working Tree changes
ja_jp: インデックスとワーキングツリーの変更をスタッシュ

# dlgSgStashAll.inf:
source: The saved stash can be applied later. By default, Index and Working Tree are cleaned, but you may keep the Index or both.
ja_jp: 保存されたスタッシュは後で適用することができます。デフォルトでは、インデックスとワーキングツリーがクリーンアップされますが、インデックスを残すか、両方を残すこともできます。

# dlgSgStashAll.tle:
source: Save Stash
ja_jp: スタッシュに保存

# dlgSgStashApply.btn:
source: Apply && Drop
ja_jp: 適用してドロップ
zh_cn: 应用并删除

# dlgSgStashApply.btn:
source: Apply
ja_jp: 適用
zh_cn: 应用

# dlgSgStashApply.chk:
source: Restore Index
ja_jp: インデックスを復元
zh_cn: 还原索引

# dlgSgStashApply.hdl:
source: Apply a previously saved stash
ja_jp: 以前に保存したスタッシュを適用
zh_cn: 应用以前保存的贮藏

# dlgSgStashApply.hdl:
source: Apply the latest saved stash
ja_jp: 最新の保存されたスタッシュを適用する
zh_cn: 应用最新保存的贮藏

# dlgSgStashApply.inf:
source: Decide how to apply the stash to the Index or working tree.
ja_jp: インデックスやワーキングツリーにスタッシュをどのように適用するかを選択してください。

# dlgSgStashApply.tle:
source: Apply Stash
ja_jp: スタッシュを適用

# dlgSgStashApplyWithoutRestoringIndex.btn:
source: Try Without Restoring Index
ja_jp: インデックスを復元せずに試す
zh_cn: 尝试不还原索引

# dlgSgStashApplyWithoutRestoringIndex.fur:
source: Restoring the index failed while applying the patch.
ja_jp: パッチの適用中にインデックスの復元に失敗しました。

# dlgSgStashApplyWithoutRestoringIndex.hdl:
source: Should the stash been applied without restoring the index?
ja_jp: インデックスを復元せずにスタッシュを適用しますか?

# dlgSgStashApplyWithoutRestoringIndex.tle:
source: Apply Stash
ja_jp: スタッシュを適用

# dlgSgStashOnDemandConfirmation.btn:
source: Discard
ja_jp: 破棄
zh_cn: 丢弃

# dlgSgStashOnDemandConfirmation.btn:
source: Save Stash
ja_jp: スタッシュに保存
zh_cn: 贮藏

# dlgSgStashOnDemandConfirmation.chk:
source: Automatically save stash
ja_jp: 自動的にスタッシュを保存

# dlgSgStashOnDemandConfirmation.fur:
source: Add Branch may require a clean working tree to complete successfully. After the Add Branch succeeded, the stashed local changes will be automatically reapplied.
ja_jp: ブランチの追加を正常に完了するには、クリーンな作業ツリーが必要な場合があります。ブランチの追加が成功した後、スタッシュされたローカルの変更は自動的に再適用されます。

# dlgSgStashOnDemandConfirmation.fur:
source: Check Out may require a clean working tree to complete successfully. After the Check Out succeeded, the stashed local changes will be automatically reapplied.
ja_jp: チェックアウトを正常に完了するには、作業ツリーがクリーンである必要があります。チェックアウトが成功すると、スタッシュされたローカルの変更が自動的に再適用されます。
zh_cn: 检出操作要求工作区无更改。检出后将会自动重新应用贮藏的本地更改。

# dlgSgStashOnDemandConfirmation.fur:
source: Checkout may require a clean working tree to complete successfully. After the Checkout succeeded, the stashed local changes will be automatically reapplied.
ja_jp: チェックアウトを正常に完了するには、クリーンな作業ツリーが必要な場合があります。チェックアウトが成功すると、スタッシュに保存されたローカルの変更は自動的に適用されます。
zh_cn: 检出操作要求工作区无更改。检出后将会自动重新应用贮藏的本地更改。

# dlgSgStashOnDemandConfirmation.fur:
source: Edit Message may require a clean working tree to complete successfully. After the Edit Message succeeded, the stashed local changes will be automatically reapplied.
ja_jp: メッセージの編集を正常に完了するには、作業ツリーがクリーンである必要があります。メッセージの編集が成功すると、スタッシュされたローカルの変更が自動的に再適用されます。
zh_cn: 完成消息编辑工作要求工作区无更改。编辑后将会重新应用贮藏的本地更改。

# dlgSgStashOnDemandConfirmation.fur:
source: Local changes in the working tree have to be merged with incoming remote changes. After the Pull, either the local changes will be updated and the stash will be dropped, or conflicted changes will be marked as such and the local changes prior to the Pull will be preserved in the stash. Press Cancel to abort the Pull.
ja_jp: 作業ツリーのローカルの変更を、受信したリモートの変更とマージする必要があります。プルの後、ローカルの変更が更新され、スタッシュが削除されるか、競合した変更が競合状態としてマークされ、プル前のローカルの変更はスタッシュに保存されます。プルを中止するには、[キャンセル] を押してください。
zh_cn: 工作区中的本地更改需要与即将到来的远程更改合并. 在拉取之后, 要么本地更改会被更新并且贮藏将被丢弃，要么冲突的更改将被标记, 且拉取之前的本地更改会保留在贮藏中. 按取消以中止拉取.

# dlgSgStashOnDemandConfirmation.fur:
source: Please either select to save them as a stash for later manual re-applying or discard them.
ja_jp: 後で手動で再適用するためのに変更をスタッシュに退避するか、変更を廃棄するか選択してください。
zh_cn: 请将更改进行贮藏以便后续重新应用，或是放弃这些更改。

# dlgSgStashOnDemandConfirmation.fur:
source: Reorder Commits may require a clean working tree to complete successfully. After the Reorder Commits succeeded, the stashed local changes will be automatically reapplied.
ja_jp: コミットの並べ替えを正常に完了するには、作業ツリーがクリーンである必要があります。コミットの並べ替えが成功すると、スタッシュされたローカルの変更が自動的に再適用されます。
zh_cn: 对提交重新排序要求工作区无更改。排序后将会重新应用贮藏的本地更改。

# dlgSgStashOnDemandConfirmation.fur:
source: Squash Commits may require a clean working tree to complete successfully. After the Squash Commits succeeded, the stashed local changes will be automatically reapplied.
ja_jp: コミットのスカッシュを正常に完了するには、作業ツリーがクリーンである必要があります。コミットのスカッシュが成功すると、スタッシュされたローカルの変更が自動的に再適用されます。

# dlgSgStashOnDemandConfirmation.hdl:
source: Do you want to save local changes to a stash and retry Add Branch?
ja_jp: ローカルの変更をスタッシュに保存して、ブランチの追加を再試行しますか？

# dlgSgStashOnDemandConfirmation.hdl:
source: Do you want to save local changes to a stash and retry Check Out?
ja_jp: ローカルの変更をスタッシュに保存して、チェックアウトを再試行しますか？

# dlgSgStashOnDemandConfirmation.hdl:
source: Do you want to save local changes to a stash and retry Checkout?
ja_jp: ローカルの変更をスタッシュに保存し、チェックアウトを再試行しますか？

# dlgSgStashOnDemandConfirmation.hdl:
source: Do you want to save local changes to a stash and retry Edit Message?
ja_jp: ローカルの変更をスタッシュに保存して、メッセージの編集を再試行しますか？

# dlgSgStashOnDemandConfirmation.hdl:
source: Do you want to save local changes to a stash and retry Pull?
ja_jp: ローカルの変更をスタッシュに保存して、プルを再試行しますか?

# dlgSgStashOnDemandConfirmation.hdl:
source: Do you want to save local changes to a stash and retry Reorder Commits?
ja_jp: ローカルの変更をスタッシュに保存して、コミットの並べ替えを再試行しますか？

# dlgSgStashOnDemandConfirmation.hdl:
source: Do you want to save local changes to a stash and retry Squash Commits?
ja_jp: ローカルの変更をスタッシュに保存して、コミットのスカッシュを再試行しますか？

# dlgSgStashOnDemandConfirmation.hdl:
source: Do you want to save untracked files to a stash and retry Edit Message?
ja_jp: 追跡されていないファイルをスタッシュに保存して、メッセージの編集を再試行しますか？

# dlgSgStashOnDemandConfirmation.hdl:
source: Do you want to save untracked files to a stash and retry Pull?
ja_jp: 追跡されていないファイルをスタッシュに保存して、プルを再試行しますか？

# dlgSgStashOnDemandConfirmation.hdl:
source: Do you want to save untracked files to a stash and retry Reorder Commits?
ja_jp: 追跡されていないファイルをスタッシュに保存して、コミットの並べ替えを再試行しますか？

# dlgSgStashOnDemandConfirmation.hdl:
source: Do you want to save untracked files to a stash and retry Squash Commits?
ja_jp: 追跡されていないファイルをスタッシュに保存して、コミットのスカッシュを再試行しますか？

# dlgSgStashOnDemandConfirmation.hdl:
source: What to do with the working tree or Index changes?
ja_jp: 作業ツリーまたはインデックスの変更をどうしますか？

# dlgSgStashOnDemandConfirmation.tle:
source: Checkout
ja_jp: チェックアウト

# dlgSgStashOnDemandConfirmation.tle:
source: Edit Message
ja_jp: メッセージの編集

# dlgSgStashOnDemandConfirmation.tle:
source: Pull
ja_jp: プル
zh_cn: 拉取

# dlgSgStashOnDemandConfirmation.tle:
source: Reorder Commits
ja_jp: コミットの並べ替え

# dlgSgStashOnDemandConfirmation.tle:
source: Reset
ja_jp: リセット

# dlgSgStashOnDemandConfirmation.tle:
source: Squash Commits
ja_jp: コミットのスカッシュ

# dlgSgStashOnDemandDiscardConfirmation.btn:
source: Discard
ja_jp: 破棄

# dlgSgStashOnDemandDiscardConfirmation.fur:
source: It might be hard or impossible to restore them!
ja_jp: 復元するのは困難または不可能かもしれません！

# dlgSgStashOnDemandDiscardConfirmation.hdl:
source: Do you really want to discard the local changes?
ja_jp: 本当にローカルの変更を破棄しますか？

# dlgSgStashOnDemandDiscardConfirmation.tle:
source: Reset
ja_jp: リセット

# dlgSgStashOnDemandLocalChangesCantBeReapplied.fur:
source: Once you have concluded the Reorder Commits, you should manually apply the latest stash to get your local changes back into the working tree.
ja_jp: コミットの並べ替えが完了したら、最新のスタッシュを手動で適用し、ローカルの変更を作業ツリーに戻す必要があります。

# dlgSgStashOnDemandLocalChangesCantBeReapplied.hdl:
source: Your local changes have been stashed away, but could not be reapplied.
ja_jp: ローカルの変更はスタッシュに退避されましたが、再適用できませんでした。

# dlgSgStashOnDemandLocalChangesCantBeReapplied.tle:
source: Pull
ja_jp: プル

# dlgSgStashOnDemandProceedWithoutStashing.btn:
source: Proceed
ja_jp: 続行
zh_cn: 继续

# dlgSgStashOnDemandProceedWithoutStashing.fur:
source: Auto-stashing changes is not possible due to technical reasons. Changes will be discarded!
ja_jp: 技術的な理由により、変更を自動的にスタッシュすることはできません。変更は破棄されます。

# dlgSgStashOnDemandProceedWithoutStashing.hdl:
source: Do you want to proceed without stashing changes?
ja_jp: 変更をスタッシュせずに続行しますか?

# dlgSgStashOnDemandProceedWithoutStashing.tle:
source: Reset
ja_jp: リセット

# dlgSgStashRename.btn:
source: Rename
ja_jp: 名前を変更
zh_cn: 重命名

# dlgSgStashRename.edt:
source: Message
ja_jp: メッセージ
zh_cn: 消息

# dlgSgStashRename.hdl:
source: Rename Stash
ja_jp: スタッシュ名を変更

# dlgSgStashRename.inf:
source: Enter the new message for the stash
ja_jp: スタッシュの新しいメッセージを入力してください

# dlgSgStashRename.tle:
source: Rename
ja_jp: 名前を変更

# dlgSgStashesDropConfirm.btn:
source: Drop Stash
ja_jp: スタッシュを削除
zh_cn: 丢弃贮藏

# dlgSgStashesDropConfirm.btn:
source: Drop Stashes
ja_jp: スタッシュを削除
zh_cn: 丢弃贮藏

# dlgSgStashesDropConfirm.fur:
source: The stashed changes will be lost.
ja_jp: スタッシュに保存された変更内容は失われます。

# dlgSgStashesDropConfirm.hdl:
source: Do you want to drop the selected stash?
ja_jp: 選択したスタッシュを削除しますか？

# dlgSgStashesDropConfirm.tle:
source: Drop Stash
ja_jp: スタッシュを削除

# dlgSgSubmoduleAdd.btn:
source: Configure
ja_jp: 設定

# dlgSgSubmoduleAdd.chk:
source: Map SVN trunk, tags and branches to Git
ja_jp: SVNのトランク、タグ、ブランチをGitにマップする
zh_cn: 将 SVN 主干，标签和分支映射到 Git

# dlgSgSubmoduleAdd.edt:
source: Branch
ja_jp: ブランチ
zh_cn: 分支

# dlgSgSubmoduleAdd.edt:
source: Local Directory
ja_jp: ローカルディレクトリ
zh_cn: 本地目录

# dlgSgSubmoduleAdd.edt:
source: Local Path
ja_jp: ローカルパス
zh_cn: 本地路径

# dlgSgSubmoduleAdd.edt:
source: Relative Path
ja_jp: 相対パス

# dlgSgSubmoduleAdd.edt:
source: Repository URL
ja_jp: リポジトリ URL
zh_cn: 仓库 URL

# dlgSgSubmoduleAdd.edt:
source: URL for .gitmodules
ja_jp: .gitmodules の URL

# dlgSgSubmoduleAdd.err:
source: Directory '$1' already exists.
ja_jp: ディレクトリ '$1' は既に存在します。

# dlgSgSubmoduleAdd.err:
source: Please specify the URL of the remote repository or the path of the local repository that should be cloned.
ja_jp: リモートリポジトリのURLまたはクローンしたいローカルリポジトリのパスを指定してください。

# dlgSgSubmoduleAdd.err:
source: Please specify the URL of the remote repository to be cloned.
ja_jp: クローンするリモートリポジトリの URL を指定してください。

# dlgSgSubmoduleAdd.err:
source: The specified directory is not the root of a repository.
ja_jp: 指定されたディレクトリはリポジトリのルートではありません。

# dlgSgSubmoduleAdd.hdl:
source: Path
ja_jp: パス

# dlgSgSubmoduleAdd.hdl:
source: Repository
ja_jp: リポジトリ

# dlgSgSubmoduleAdd.hnt:
source: No repository found.
ja_jp: リポジトリが見つかりませんでした。

# dlgSgSubmoduleAdd.hnt:
source: No repository matches the entered filter.
ja_jp: 入力されたフィルタ条件に一致するリポジトリはありません。

# dlgSgSubmoduleAdd.hnt:
source: Searching ...
ja_jp: 検索中...

# dlgSgSubmoduleAdd.hnt:
source: Searching \u2026
ja_jp: 検索中\u2026

# dlgSgSubmoduleAdd.inf:
source: Provide the path where the submodule should be added relative to the outer repository root directory.
ja_jp: サブモジュールを追加するパスを、外部リポジトリのルート ディレクトリからの相対パスで指定します。
zh_cn: 提供要添加的子模块相对于外部版本库根目录的相对路径.

# dlgSgSubmoduleAdd.inf:
source: Specify the repository to clone as submodule.
ja_jp: サブモジュールとしてクローンするリポジトリを指定します。
zh_cn: 指定要克隆为子模块的的版本仓库.

# dlgSgSubmoduleAdd.inf:
source: Specify the repository to clone as submodule.\nTo configure multiple accounts of the same hosting provider, use the Preferences.
ja_jp: サブモジュールとしてクローンするリポジトリを指定します。\n同じホスティング プロバイダに対して複数のアカウントを設定するには、[環境設定] を使用します。

# dlgSgSubmoduleAdd.lbl:
source: Please wait ...
ja_jp: しばらくお待ちください...

# dlgSgSubmoduleAdd.lbl:
source: Steps
ja_jp: ステップ

# dlgSgSubmoduleAdd.lbl:
source: e.g. https://user@server:port/path/to/repository
ja_jp: 例: https://user@server:port/path/to/repository
zh_cn: 例如 https://user@server:port/path/to/repository

# dlgSgSubmoduleAdd.mni:
source: Add Hosting Provider
ja_jp: ホスティングプロバイダーを追加
zh_cn: 添加托管提供商

# dlgSgSubmoduleAdd.rbt:
source: Local repository
ja_jp: ローカルリポジトリ
zh_cn: 本地仓库

# dlgSgSubmoduleAdd.rbt:
source: Remote repository
ja_jp: リモートリポジトリ
zh_cn: 远程仓库

# dlgSgSubmoduleAdd.tle:
source: Add Submodule
ja_jp: サブモジュールを追加

# dlgSgSubmoduleDeinitConfirm.btn:
source: Deinit
ja_jp: 初期化解除
zh_cn: 删除
